# Распределение Сделок
<h6>(обновленная версия)</h6>
 
Правки:
 - Добавлен require_once для предотвращения проблем с подключением файла
 - Добавлены логирование и проверка на ошибки
 - Исправлен алгоритм распределения сделок
 - Код стал более читаемым и чистым
## Задача

Необходимо написать код для равномерного распределения заданного количества сделок между операторами. Количество операторов и начальное количество заявок на них различается, как и количество сделок до распределения. Цель состоит в том, чтобы в итоге у всех операторов было одинаковое количество сделок.

## Решение

Для решения задачи разработан PHP скрипт, который автоматически распределяет сделки между операторами.

### Шаги реализации:

1. **Структура данных:**
   - Используются ассоциативные массивы для представления операторов и сделок.

2. **Распределение сделок:**
   - Создана функция `distributeDeals`, которая принимает массив операторов и сделок, и равномерно распределяет сделки между операторами.

3. **Обновление состояния:**
   - После распределения сделок функция обновляет исходные массивы, отражая новое количество заявок для каждого оператора и обнуляя количество нераспределенных сделок.

### Запуск проекта:

1. **Требования:**
   - PHP и Composer должны быть установлены на вашем компьютере.

2. **Установка зависимостей:**
   - Клонируйте репозиторий и перейдите в корневую директорию проекта.
   - Выполните команду `composer install` для установки необходимых зависимостей.

3. **Запуск веб-сервера:**
   - Используйте встроенный сервер PHP для запуска проекта: `php -S localhost:8000 -t public`.

4. **Просмотр результатов:**
   - Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 для просмотра результатов распределения сделок.

